agora.
O detalhe é que essas multas que eu mostrei
pra vocês são multas de não envio do esocial,
tá agora!
O eSocial também não vai cobrar multas trabalhistas e previs que
já existiam há muito tempo e que não eram cobradas.
E por que que não eram cobradas pessoal não eram cobradas porque não tinha?
Como eu disse pra vocês, fiscais suficientes pra fiscalizar e preços.
Então essas multas são atualizadas todos os anos, né?
E aí eu vou passar pra vocês uma noção desses valor.
Então aqui oh a falta de registro de um empregado,
você vai pagar aí de quatrocentos e dois a oitocentos e
cinco reais dependendo do ano em que você estiver vendo,
dependendo do ano, vai ser maior do que isso.
Tá
empresas que não fazem exames médicos, que é que é uma questão trabalhista também.
Então você você vai pagar aí até quatro mil e vinte e cinco reais de multa.
Tá a empresa que não envia o PPP o perfil
profissional previdenciário aí a multa ela pode ser altíssima,
passando de cem mil reais.
Então fiquem atentos às multas trabalhistas e
previdenciárias e te são fiscalizadas pelo esocial.
Detalhe não foi o esocial que criou essas multas,
essas multas elas já existiam porque elas não eram fiscalizadas.
Agora, o social vai ajudar a fiscalizar a cobrança delas. Tá?